Общее описание задания 
Написать мобильное приложение на языке Swift. Приложение является картотекой учеников (студентов) с содержанием среднего балла по каждому ученику. Приложение должно содержать 2 экрана: 
Экран «Список учеников» 
На экране должна отображаться таблица с набором ячеек, в каждой ячейке по 2 поля: Имя Фамилия ученика и средний балл ученика. При клике на одну из ячеек должен выполняться переход на экран. Добавления/Редактирования ученика с уже заполненными полями. 
Так же на экране «Список учеников» должна отображаться кнопка добавления ученика. При нажатии на эту кнопку должен быть выполнен переход на экран Добавления/Редактирования ученика с пустыми полями. 
Экран Добавления/Редактирования ученика 
Экран должен содержать 3 поля для ввода текстовой информации: Имя, Фамилия и Средний балл, а также 2 кнопки Сохранить и Отменить. При сохранении должны выполняться следующие проверки: 
		—  в полях Имя и Фамилия должны содержаться только русские или английские символы без пробелов;  
		—  в поле Средний балл только целое число от 1 до 5.  При несоблюдении одного из условий выполнение функции должно прерываться и пользователю должно быть выведено информационное сообщение с описанием ошибки.  Дополнительные задания  
		―  Список учеников должен восстанавливаться после перезапуска приложения. Для этого необходимо реализовать его хранение в текстовом файле в папке приложения либо любым другим удобным способом;  
		―  Удаление ученика из общего списка с использованием базового функционала редактирования UITableView.  
Требования к реализации 
		―  Приложение должно работать на iOS 9 и выше;  
		―  Должна быть реализована поддержка iPhone и iPad.  Требования к коду  
		―  Для навигации между экранами должен использоваться UINavigationController;  
		―  Пользовательский интерфейс приложения должен быть настроен в InterfaceBuilder (в Storyboard или Xib файлы);  
		―  Вывод информационных сообщений должен быть реализован с помощью UIAlertController;  
		―  Расположение элементов пользовательского интерфейса должно задаваться либо констрэйнтами, либо autoresizingMask’ами.  Требования к передаче результатов  Результаты выполнения тестового задания должны быть предоставлены в следующем виде:  — Код должен быть размещен в git-репозиторий с общим доступом (например,github.comилиh ttps://bitbucket.org/ );  — Готовое задание отправьте рекрутеру, с которым ведете общение.  
